Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/internals.po
Languages: zh_hans

source: The test suite must pass and the documentation must build without warnings.
zh_hans: 测试套件必须通过，并且文档的构建必须没有警告。

source: Once you have created your pull request, you should add a comment in the related Trac ticket explaining what you've done. In particular, you should note the environment in which you ran the tests, for instance: "all tests pass under SQLite and MySQL".
zh_hans: 一旦你创建了拉取请求，你应该在相关的 Trac 问题中添加一个评论，解释你所做的事情。特别是，你应该注明你运行测试的环境，例如："在 SQLite 和 MySQL 下都通过了所有测试"。

source: Pull requests at GitHub have only two states: open and closed. The merger who will deal with your pull request has only two options: merge it or close it. For this reason, it isn't useful to make a pull request until the code is ready for merging -- or sufficiently close that a merger will finish it themselves.
zh_hans: GitHub 上的拉取请求只有两种状态：打开和关闭。将处理你的拉取请求的合并者只有两个选项：合并它或关闭它。因此，在代码准备好合并或足够接近以便合并者可以自己完成之前，创建拉取请求并没有太大的用处。

source: Rebasing branches
zh_hans: 分支变基

source: In the example above, you created two commits, the "Fixed ticket_xxxxx" commit and "Added two more tests" commit.
zh_hans: 在上面的示例中，你创建了两个提交，一个是 "Fixed ticket_xxxxx" 提交，另一个是 "Added two more tests" 提交。

source: We do not want to have the entire history of your working process in your repository. Your commit "Added two more tests" would be unhelpful noise. Instead, we would rather only have one commit containing all your work.
zh_hans: 我们不想在您的代码库中拥有您工作过程的全部历史记录。您的提交“添加了两个以上的测试”将毫无助益。相反，我们只希望一次提交包含您的所有工作。

source: To rework the history of your branch you can squash the commits into one by using interactive rebase:
zh_hans: 要重塑你的分支历史，你可以使用交互式变基将多个提交合并成一个：

source: The HEAD~2 above is shorthand for two latest commits. The above command will open an editor showing the two commits, prefixed with the word "pick".
zh_hans: 上面的 HEAD~2 是最近两次提交的简写。 上面的命令将打开一个编辑器，显示两个提交，前缀为 "pick" 。

source: Change "pick" on the second line to "squash" instead. This will keep the first commit, and squash the second commit into the first one. Save and quit the editor. A second editor window should open, so you can reword the commit message for the commit now that it includes both your steps.
zh_hans: 将第二行的 "pick" 更改为 "squash"。这将保留第一个提交，并将第二个提交合并到第一个提交中。保存并退出编辑器。然后会打开第二个编辑器窗口，以便你可以修改包含两个步骤的提交消息。

source: You can also use the "edit" option in rebase. This way you can change a single commit, for example to fix a typo in a docstring:
zh_hans: 你也可以在变基中使用 "edit" 选项。这样你可以修改单个提交，例如修复文档字符串中的拼写错误：

source: If your topic branch is already published at GitHub, for example if you're making minor changes to take into account a review, you will need to force-push the changes:
zh_hans: 如果你的主题分支已经在 GitHub 上发布，例如，如果你正在进行小的更改以考虑审查意见，你将需要强制推送这些更改：

source: Note that this will rewrite history of ticket_xxxxx - if you check the commit hashes before and after the operation at GitHub you will notice that the commit hashes do not match anymore. This is acceptable, as the branch is a topic branch, and nobody should be basing their work on it.
zh_hans: 请注意，这将重写 ticket_xxxxx 的历史 - 如果你在 GitHub 上操作之前和之后检查提交哈希值，你会注意到提交哈希值不再匹配。这是可以接受的，因为这个分支是一个主题分支，没有人应该以它为基础进行工作。

source: After upstream has changed
zh_hans: 在上游发生变化之后

source: When upstream (``django/django``) has changed, you should rebase your work. To do this, use:
zh_hans: 当上游（``django/django``）发生变化时，你应该重新基于你的工作。要做到这一点，使用以下命令：

source: The work is automatically rebased using the branch you forked on, in the example case using ``upstream/main``.
zh_hans: 工作会自动使用你 fork 的分支进行重新基于，在示例中使用的是 ``upstream/main``。

source: The rebase command removes all your local commits temporarily, applies the upstream commits, and then applies your local commits again on the work.
zh_hans: rebase命令暂时删除所有本地提交，应用上游提交，然后在工作上再次应用本地提交。

source: If there are merge conflicts, you will need to resolve them and then use ``git rebase --continue``. At any point you can use ``git rebase --abort`` to return to the original state.
zh_hans: 如果出现合并冲突，你需要解决它们，然后使用 ``git rebase --continue``。在任何时候，你都可以使用 ``git rebase --abort`` 返回到原始状态。

source: Note that you want to *rebase* on upstream, not *merge* the upstream.
zh_hans: 请注意，您想在上游 *变基* ，而不是 *合并* 上游。

source: The reason for this is that by rebasing, your commits will always be *on top of* the upstream's work, not *mixed in with* the changes in the upstream. This way your branch will contain only commits related to its topic, which makes squashing easier.
zh_hans: 这样做的原因是，通过重新定基，您的提交将始终在上游工作的*基础*上，而不是与上游所做的更改*混合在一起*。这样，您的分支将只包含与其主题相关的提交，这使得压缩更加容易。

source: After review
zh_hans: 审阅之后

source: It is unusual to get any non-trivial amount of code into core without changes requested by reviewers. In this case, it is often a good idea to add the changes as one incremental commit to your work. This allows the reviewer to easily check what changes you have done.
zh_hans: 在审核者未要求更改的情况下，将任何不重要的代码放入内核是很不正常的。 在这种情况下，通常最好将更改添加为对工作的一次增量提交。 这使审阅者可以轻松地检查您所做的更改。

source: In this case, do the changes required by the reviewer. Commit as often as necessary. Before publishing the changes, rebase your work. If you added two commits, you would run:
zh_hans: 在这种情况下，按照审阅者要求进行更改。根据需要进行多次提交。在发布更改之前，重新基于你的工作。如果你添加了两个提交，你可以运行以下命令：

source: Squash the second commit into the first. Write a commit message along the lines of:
zh_hans: 将第二个提交合并到第一个提交中。编写一个类似以下的提交消息：

source: Finally, push your work back to your GitHub repository. Since you didn't touch the public commits during the rebase, you should not need to force-push:
zh_hans: 最后，将你的工作推送回你的 GitHub 存储库。由于在重新基于过程中没有触及公共提交，你应该不需要强制推送：

source: Your pull request should now contain the new commit too.
zh_hans: 您的拉取请求现在也应该包含新的提交。

source: Note that the merger is likely to squash the review commit into the previous commit when committing the code.
zh_hans: 请注意，合并者在提交代码时很可能会将审阅提交合并到之前的提交中。

source: Working on a patch
zh_hans: 工作在一个补丁上

source: One of the ways that developers can contribute to Django is by reviewing patches. Those patches will typically exist as pull requests on GitHub and can be easily integrated into your local repository:
zh_hans: 开发者可以通过审查补丁的方式之一来为 Django 做出贡献。这些补丁通常会作为 GitHub 上的拉取请求存在，可以轻松地集成到你的本地存储库中：

source: This will create a new branch and then apply the changes from the pull request to it. At this point you can run the tests or do anything else you need to do to investigate the quality of the patch.
zh_hans: 这将创建一个新的分支，然后将拉取请求中的更改应用到该分支上。在这一点上，你可以运行测试或进行其他必要的操作来调查补丁的质量。

source: For more detail on working with pull requests see the :ref:`guidelines for mergers <handling-pull-requests>`.
zh_hans: 有关与拉取请求一起工作的更多详细信息，请参阅 :ref:`合并者指南 <handling-pull-requests>`。

source: Summary
zh_hans: 概览

source: Work on GitHub if you can.
zh_hans: 如果可以，请在GitHub上工作。

source: Announce your work on the Trac ticket by linking to your GitHub branch.
zh_hans: 通过链接到您的GitHub分支来宣布您在Trac工单上的工作。

source: When you have something ready, make a pull request.
zh_hans: 准备就绪后，请提出拉取请求。

source: Make your pull requests as good as you can.
zh_hans: 使您的拉取请求尽可能地好。

source: When doing fixes to your work, use ``git rebase -i`` to squash the commits.
zh_hans: 在对您的工作进行修复时，请使用 ``git rebase -i`` 压缩提交。

source: When upstream has changed, do ``git fetch upstream; git rebase``.
zh_hans: 当上游发生变化时，请执行 ``git fetch upstream; git rebase``。

source: Writing documentation
zh_hans: 编写文档

source: We place high importance on the consistency and readability of documentation. After all, Django was created in a journalism environment! So we treat our documentation like we treat our code: we aim to improve it as often as possible.
zh_hans: 我们非常重视文档的一致性和可读性。毕竟，Django 是在新闻环境中创建的！因此，我们像对待我们的代码一样对待我们的文档：我们努力在尽可能多的时间里改进它。

source: Documentation changes generally come in two forms:
zh_hans: 一般来说，文档会在以下两种情况时更新：

source: General improvements: typo corrections, error fixes and better explanations through clearer writing and more examples.
zh_hans: 一般改进：通过更清晰的书写和更多示例，更正、修复文档错误，更好的解释功能。

source: New features: documentation of features that have been added to the framework since the last release.
zh_hans: 新特性：自上一个版本发布后，添加到框架中的功能文档。

source: This section explains how writers can craft their documentation changes in the most useful and least error-prone ways.
zh_hans: 本节介绍文档作者如何以最有用和最不容易出错的方式修改文档。

source: The Django documentation process
zh_hans: Django 文档编写流程

source: Though Django's documentation is intended to be read as HTML at https://docs.djangoproject.com/, we edit it as a collection of plain text files written in the reStructuredText markup language for maximum flexibility.
zh_hans: 尽管 Django 的文档旨在以 HTML 形式在 https://docs.djangoproject.com/ 上阅读，但我们将其编辑为一组纯文本文件，使用 reStructuredText 标记语言编写，以实现最大的灵活性。

source: We work from the development version of the repository because it has the latest-and-greatest documentation, just as it has the latest-and-greatest code.
zh_hans: 我们从存储库的开发版本中工作，因为它包含了最新的文档，就像它包含了最新的代码一样。

source: We also backport documentation fixes and improvements, at the discretion of the merger, to the last release branch. This is because it's advantageous to have the docs for the last release be up-to-date and correct (see :ref:`differences-between-doc-versions`).
zh_hans: 我们还会根据合并者的判断，将文档修复和改进内容反向移植到上一个发布分支。这是因为让上一个版本的文档保持最新和正确是有好处的（参见 :ref:`differences-between-doc-versions`）。

source: Django's documentation uses the Sphinx__ documentation system, which in turn is based on docutils__. The basic idea is that lightly-formatted plain-text documentation is transformed into HTML, PDF, and any other output format.
zh_hans: Django 的文档使用 Sphinx__ 文档系统——基于 docutils__。基本思想是将轻量格式话的纯文本转化为 HTML，PDF 或其它任意输出格式。

source: Sphinx includes a ``sphinx-build`` command for turning reStructuredText into other formats, e.g., HTML and PDF. This command is configurable, but the Django documentation includes a ``Makefile`` that provides a shorter ``make html`` command.
zh_hans: Sphinx 包括一个 ``sphinx-build`` 命令，用于将 reStructuredText 转换为其他格式，例如 HTML 和 PDF。这个命令是可配置的，但 Django 文档包括一个 ``Makefile``，提供了一个更简短的 ``make html`` 命令。

source: How the documentation is organized
zh_hans: 文档是如何组成

source: The documentation is organized into several categories:
zh_hans: 文档被分为以下几个类别：

source: :doc:`Tutorials </intro/index>` take the reader by the hand through a series of steps to create something.
zh_hans: :doc:`教程 </intro/index>` 通过几步手把手的教学帮助读者创建一个小玩意。

source: The important thing in a tutorial is to help the reader achieve something useful, preferably as early as possible, in order to give them confidence.
zh_hans: 教程的目的是帮助读者尽可能早地实现一些有用的东西，以便给他们带来信心。

source: Explain the nature of the problem we're solving, so that the reader understands what we're trying to achieve. Don't feel that you need to begin with explanations of how things work - what matters is what the reader does, not what you explain. It can be helpful to refer back to what you've done and explain afterward.
zh_hans: 解释我们正在解决的问题的性质，以便读者理解我们试图实现什么。不必从事物如何工作的解释开始 - 重要的是读者做什么，而不是你解释什么。在完成操作后回顾并解释可以是有帮助的。

source: :doc:`Topic guides </topics/index>` aim to explain a concept or subject at a fairly high level.
zh_hans: :doc:`主题指引 </topics/index>` 旨在在一个较高的层次介绍一个原则或主题。

source: Link to reference material rather than repeat it. Use examples and don't be reluctant to explain things that seem very basic to you - it might be the explanation someone else needs.
zh_hans: 链接至参考资料而不要重复它。使用示例时，不要不情愿解释对您而言非常基本的事物——它对别人而言可能需要解释。

source: Providing background context helps a newcomer connect the topic to things that they already know.
zh_hans: 提供背景信息有助于新人将主题和他们已知的东西联系起来。

source: :doc:`Reference guides </ref/index>` contain technical references for APIs. They describe the functioning of Django's internal machinery and instruct in its use.
zh_hans: :doc:`参考指南 </ref/index>` 包含 API 的技术参考。它们描述了 Django 内部机制的运作方式，并指导如何使用它。

source: Keep reference material tightly focused on the subject. Assume that the reader already understands the basic concepts involved but needs to know or be reminded of how Django does it.
zh_hans: 让参考资料紧紧围绕着主题。假设读者已经理解了所涉及的基本概念，但需要知道或被提醒 Django 是如何做到的。

source: Reference guides aren't the place for general explanation. If you find yourself explaining basic concepts, you may want to move that material to a topic guide.
zh_hans: 参考指南并不是进行一般性解释的地方。如果你发现自己在解释基本概念，你可能想把这些材料移到主题指南中。

source: :doc:`How-to guides </howto/index>` are recipes that take the reader through steps in key subjects.
zh_hans: :doc:`操作指南 </howto/index>` 是带领读者完成关键科目步骤的方法。

source: What matters most in a how-to guide is what a user wants to achieve. A how-to should always be result-oriented rather than focused on internal details of how Django implements whatever is being discussed.
zh_hans: 在指南中最重要的是用户想要实现什么。一个指南应该始终以结果为导向，而不是专注于 Django 如何实现所讨论的内部细节。

source: These guides are more advanced than tutorials and assume some knowledge about how Django works. Assume that the reader has followed the tutorials and don't hesitate to refer the reader back to the appropriate tutorial rather than repeat the same material.
zh_hans: 这些指南比教程更高级，并假定有一些关于 Django 如何工作的知识。假设读者已经学习了教程，并且毫不犹豫地让读者回到相应的教程，而不是重复同样的材料。

source: How to start contributing documentation
zh_hans: 如何开始贡献文档

source: Clone the Django repository to your local machine
zh_hans: 克隆 Django 存储库到您的本地计算机

source: If you'd like to start contributing to our docs, get the development version of Django from the source code repository (see :ref:`installing-development-version`):
zh_hans: 如果你想开始为我们的文档做贡献，可以从源代码仓库获取 Django 的开发版本（参见：:ref:`installing-development-version`）：

source: If you're planning to submit these changes, you might find it useful to make a fork of the Django repository and clone this fork instead.
zh_hans: 如果你计划提交这些更改，你可能会发现创建 Django 仓库的一个分支并克隆这个分支会很有用。

source: Set up a virtual environment and install dependencies
zh_hans: 建立一个虚拟环境并安装依赖项

source: Create and activate a virtual environment, then install the dependencies:
zh_hans: 创建并激活一个虚拟环境，然后安装依赖项：

source: Build the documentation locally
zh_hans: 在本地构建文档

source: We can build HTML output from the ``docs`` directory:
zh_hans: 我们可以从 ``docs`` 目录生成 HTML 输出：

source: Your locally-built documentation will be accessible at ``_build/html/index.html`` and it can be viewed in any web browser, though it will be themed differently than the documentation at `docs.djangoproject.com <https://docs.djangoproject.com/>`_. This is OK! If your changes look good on your local machine, they'll look good on the website.
zh_hans: 你在本地构建的文档可以在 ``_build/html/index.html`` 中访问，并且可以在任何网页浏览器中查看，尽管它的主题与 `docs.djangoproject.com <https://docs.djangoproject.com/>`_ 上的文档不同。这没关系！如果你的更改在本地看起来不错，它们在网站上也会看起来不错。

source: Making edits to the documentation
zh_hans: 对文档进行编辑

source: The source files are ``.txt`` files located in the ``docs/`` directory.
zh_hans: 源文件是位于 ``docs/`` 目录中的 ``.txt`` 文件。

source: These files are written in the reStructuredText markup language. To learn the markup, see the :ref:`reStructuredText reference <sphinx:rst-index>`.
zh_hans: 这些文件是用 reStructuredText 标记语言编写的。要了解这种标记语言，请参阅 :ref:`reStructuredText 参考手册 <sphinx:rst-index>`。

source: To edit this page, for example, we would edit the file :source:`docs/internals/contributing/writing-documentation.txt` and rebuild the HTML with ``make html``.
zh_hans: 要编辑此页面，例如，我们会编辑文件 :source:`docs/internals/contributing/writing-documentation.txt`，然后使用 ``make html`` 重新构建 HTML。

source: Spelling check
zh_hans: 拼写检查

source: Before you commit your docs, it's a good idea to run the spelling checker. You'll need to install :pypi:`sphinxcontrib-spelling` first. Then from the ``docs`` directory, run ``make spelling``. Wrong words (if any) along with the file and line number where they occur will be saved to ``_build/spelling/output.txt``.
zh_hans: 在提交文档之前，最好运行拼写检查器。首先，你需要安装 :pypi:`sphinxcontrib-spelling`。然后从 ``docs`` 目录中运行 ``make spelling``。错误的单词（如果有的话）以及它们出现的文件和行号将保存到 ``_build/spelling/output.txt``。

source: If you encounter false-positives (error output that actually is correct), do one of the following:
zh_hans: 如果你遇到假阳性的情况（错误输出实际上是正确的），请采取以下措施之一：

source: Surround inline code or brand/technology names with double grave accents (``).
zh_hans: 用双反引号（``）括起内联代码或品牌/技术名称。

source: Find synonyms that the spell checker recognizes.
zh_hans: 查找拼写检查程序发现的同义词。

source: If, and only if, you are sure the word you are using is correct - add it to ``docs/spelling_wordlist`` (please keep the list in alphabetical order).
zh_hans: 如果，只是如果，你确定你的单词拼写是正确的——将其加入 ``docs/spelling_wordlist`` （请保持这个列表以字母顺序排列）。

source: Link check
zh_hans: 链接检查

source: Links in documentation can become broken or changed such that they are no longer the canonical link. Sphinx provides a builder that can check whether the links in the documentation are working. From the ``docs`` directory, run ``make linkcheck``. Output is printed to the terminal, but can also be found in ``_build/linkcheck/output.txt`` and ``_build/linkcheck/output.json``.
zh_hans: 文档中的链接可能会损坏或更改，以至于它们不再是规范链接。Sphinx 提供了一个构建器，可以检查文档中的链接是否正常工作。从 ``docs`` 目录中运行 ``make linkcheck``。输出将打印到终端，但也可以在 ``_build/linkcheck/output.txt`` 和 ``_build/linkcheck/output.json`` 中找到。

source: Entries that have a status of "working" are fine, those that are "unchecked" or "ignored" have been skipped because they either cannot be checked or have matched ignore rules in the configuration.
zh_hans: 状态为 "working" 的条目是正常的，而状态为 "unchecked" 或 "ignored" 的条目已被跳过，因为它们要么无法检查，要么与配置中的忽略规则匹配。

source: Entries that have a status of "broken" need to be fixed. Those that have a status of "redirected" may need to be updated to point to the canonical location, e.g. the scheme has changed ``http://`` → ``https://``. In certain cases, we do not want to update a "redirected" link, e.g. a rewrite to always point to the latest or stable version of the documentation, e.g. ``/en/stable/`` → ``/en/3.2/``.
zh_hans: 状态为 "broken" 的条目需要修复。而状态为 "redirected" 的条目可能需要更新，以指向规范位置，例如，方案已更改为 ``http://`` → ``https://``。在某些情况下，我们不希望更新 "redirected" 链接，例如，重定向始终指向文档的最新或稳定版本，例如，``/en/stable/`` → ``/en/3.2/``。

source: Writing style
zh_hans: 书写格式

source: When using pronouns in reference to a hypothetical person, such as "a user with a session cookie", gender-neutral pronouns (they/their/them) should be used. Instead of:
zh_hans: 在提及假设的人时，例如 "一个带有会话 cookie 的用户"，应该使用性别中性的代词 (they/their/them)。而不是：

source: he or she... use they.
zh_hans: he 或 she……使用 they。

source: him or her... use them.
zh_hans: him 或 her... 使用 them。

source: his or her... use their.
zh_hans: his 或 her……使用 their。

source: his or hers... use theirs.
zh_hans: his 或 hers... 使用 theirs。

source: himself or herself... use themselves.
zh_hans: himself 或 herself... 使用 themselves。

source: Try to avoid using words that minimize the difficulty involved in a task or operation, such as "easily", "simply", "just", "merely", "straightforward", and so on. People's experience may not match your expectations, and they may become frustrated when they do not find a step as "straightforward" or "simple" as it is implied to be.
zh_hans: 尽量避免使用将任务或操作的难度降到最低的词语，如 “easily”、“simply”、“just”、“merely”、“straightforward” 等等。人们的经验可能与你的期望不符，当他们发现某个步骤并不像暗示的那样 “straightforward” 或 “simple” 时，可能会感到沮丧。

source: Commonly used terms
zh_hans: 常用术语

source: Here are some style guidelines on commonly used terms throughout the documentation:
zh_hans: 以下是整个文档中常用术语的一些格式指南：

source: **Django** -- when referring to the framework, capitalize Django. It is lowercase only in Python code and in the djangoproject.com logo.
zh_hans: **Django** -- 当提及该框架时，大写 Django。它仅在 Python 代码中和 djangoproject.com 徽标中使用小写字母。

source: **email** -- no hyphen.
zh_hans: **email** -- 无连字符。

source: **HTTP** -- the expected pronunciation is "Aitch Tee Tee Pee" and therefore should be preceded by "an" and not "a".
zh_hans: **HTTP** -- 预期的发音是 "Aitch Tee Tee Pee"，因此应该用 "an" 而不是 "a"。

source: **SQL** -- when referring to SQL, the expected pronunciation should be "Ess Queue Ell" and not "sequel". Thus in a phrase like "Returns an SQL expression", "SQL" should be preceded by "an" and not "a".
zh_hans: **SQL** -- 当提及 SQL 时，预期的发音应该是 “Ess Queue Ell” 而不是 “sequel”。因此，在诸如 “Returns an SQL expression” 之类的短语中，“SQL” 前应该使用 “an” 而不是 “a”。

source: **Python** -- when referring to the language, capitalize Python.
zh_hans: **Python** -- 当提及该语言时大写。

source: **realize**, **customize**, **initialize**, etc. -- use the American "ize" suffix, not "ise."
zh_hans: **realize**, **customize**, **initialize**, etc. -- 使用美式的 “ize” 后缀，而不是 “ise”。

source: **subclass** -- it's a single word without a hyphen, both as a verb ("subclass that model") and as a noun ("create a subclass").
zh_hans: **subclass** -- 它是一个没有连字符的单个单词，既作为动词（“子类模型”）又作为名词（“创建子类”）。

source: **the web**, **web framework** -- it's not capitalized.
zh_hans: **the web**，**web framework** -- 不需要大写。

source: **website** -- use one word, without capitalization.
zh_hans: **website** -- 用一个单词表示，不大写。

source: Django-specific terminology
zh_hans: Django 专用术语

source: **model** -- it's not capitalized.
zh_hans: **model** -- 它不是大写的。

source: **template** -- it's not capitalized.
zh_hans: **template** -- 它不是大写的。

source: **URLconf** -- use three capitalized letters, with no space before "conf."
zh_hans: **URLconf** -- 使用了三个大写字母，在 “conf” 之前没有空格。

source: **view** -- it's not capitalized.
zh_hans: **view** -- 它不是大写的。

source: Guidelines for reStructuredText files
zh_hans: reStructuredText 文件语法指南

source: These guidelines regulate the format of our reST (reStructuredText) documentation:
zh_hans: 这些准则规定了我们的 reST（reStructuredText）文档格式：

source: In section titles, capitalize only initial words and proper nouns.
zh_hans: 在部分标题中，仅将首字母和专有名词大写。

source: Wrap the documentation at 80 characters wide, unless a code example is significantly less readable when split over two lines, or for another good reason.
zh_hans: 将文档以 80 个字符宽换行，除非一个代码例子被分割成两行时可读性明显降低，或者有其他好的理由。

source: The main thing to keep in mind as you write and edit docs is that the more semantic markup you can add the better. So:
zh_hans: 在编写和编辑文档时要记住的主要事情是，你能添加的更多语义化标记越多越好。因此：

source: Isn't nearly as helpful as:
zh_hans: 远远不如：

source: This is because Sphinx will generate proper links for the latter, which greatly helps readers.
zh_hans: 这是因为 Sphinx 将为后者生成适当的链接，这对读者有很大帮助。

source: You can prefix the target with a ``~`` (that's a tilde) to get only the "last bit" of that path. So ``:mod:`~django.contrib.auth``` will display a link with the title "auth".
zh_hans: 你可以在目标前加一个 ``~`` （那是一个波浪号）来获得该路径的 “最后一点”。所以 ``:mod:`~django.contrib.auth`` 将显示一个标题为 “auth” 的链接。

source: All Python code blocks should be formatted using the :pypi:`blacken-docs` auto-formatter. This will be run by ``pre-commit`` if that is configured.
zh_hans: 所有 Python 代码块都应使用 :pypi:`blacken-docs` 自动格式化工具进行格式化。如果已配置 ``pre-commit``，它将自动运行此工具。

source: Use :mod:`~sphinx.ext.intersphinx` to reference Python's and Sphinx' documentation.
zh_hans: 使用 :mod:`~sphinx.ext.intersphinx` 来引用 Python 和 Sphinx 的文档。

source: Add ``.. code-block:: <lang>`` to literal blocks so that they get highlighted. Prefer relying on automatic highlighting using ``::`` (two colons). This has the benefit that if the code contains some invalid syntax, it won't be highlighted. Adding ``.. code-block:: python``, for example, will force highlighting despite invalid syntax.
zh_hans: 在文字块中加入 ``.. code-block:: <lang>``，使其得到高亮。更倾向于使用 ``::`` （两个冒号）来自动突出显示。这样做的好处是，如果代码中包含一些无效的语法，它就不会被高亮显示。例如，添加 ``.. code-block:: python``，就可以在无效的语法中强制高亮显示。

source: To improve readability, use ``.. admonition:: Descriptive title`` rather than ``.. note::``. Use these boxes sparingly.
zh_hans: 为了提高可读性，使用 ``.. admonition:: Descriptive title`` 而不是 ``.. note::``。尽量少使用这些方框。

source: Use these heading styles:
zh_hans: 使用这些标题样式：

source: Use :rst:role:`:rfc:<rfc>` to reference RFC and try to link to the relevant section if possible. For example, use ``:rfc:`2324#section-2.3.2``` or ``:rfc:`Custom link text <2324#section-2.3.2>```.
zh_hans: 使用 :rst:role:`:rfc:<rfc>` 来引用 RFC，如果可能，尽量链接到相关章节。例如，使用 ``:rfc:`2324#section-2.3.2``` 或 ``:rfc:`Custom link text <2324#section-2.3.2>```。
